❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට තියෙන්නේ එකම සුවඳ.
මම මෙයට කැමතියි.
මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන නෑ .
මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න ඕන.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබ සුපුරුදු පරිදි ඔබේ ජීවිතය ගත කරනු ඇත.
කන්න, නිදාගන්න,
සහ අවශ්‍ය විටෙක පාසල් යන්න .
විහිළුවක් ඇති වූ විට මට කියන්න.
යමක් ඔබට කරදර කරන විට කෝප වන්න.
ඔයා තරහින් නම්,
මට කියන්න.
නමුත්
ගිම්හානය හෝ ශීත කාලය වේවා, මා සමඟ සිටින්න.
ආයේ මාව මගහරින්න එපා.
සතියක්.
සතියක්?
මුලින්ම අපි සතියක් ආශ්‍රය කරමු.
මම කිව්වා මාව මගහරින්න එපා කියලා.
එහෙත් ඔබ මගක් සොයා ගත්තා.
මම කියන්නේ... අපිට ඒක හොඳ නම් මොකද වෙන්නේ
ආලය කිරීමට පටන් ගත් පසු මිතුරන් වීමට?
අපි අවුරුදු 19ක් යාළුවෝ,
ඉතින් අපි අවුරුදු 19ක් ආලය කරමු.
ඒ මම නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
නමුත් දැන් ඔබට එය කළ නොහැක.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හේයි.
අවුරුදු 19ක් පෙම්වතුන් ලෙස ඇසුරු කිරීමෙන් පසු,
අපි මැදිවියේ මාමලා වෙමු,
පිස්සු මචං.
නමුත් මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔබ සැමවිටම ලස්සනයි.
ඔයා කොහෙන්ද ඔය වගේ දේවල් කියන්න ඉගෙන ගත්තේ ?
මම අදට ඒක ඉගෙන ගත්තා. ඇයි?
නවත්තන්න. ඒක හිරි වැටෙනවා.
ඒක කිති කැවෙන සුළුද?
මට තාමත් අමාරුයි,
අමුතුයි, බයයි.
නමුත් මම චා දොහ්යුන් සමඟ සිටින තාක් කල්,
ඒක හරි යයි වගේ.
මම ඔහුට කතා කරනවද නැද්ද කියන එක ගැන
මගේ මිතුරා හෝ පෙම්වතා,
එය තවදුරටත් කමක් නැත.
ඒ ඔහු ඉන්න තාක් කල්.
[සුං ඉන්හෝ]
[කිම් ඩොමින්]
[ගිම්හාන කාලය]
[ඩී-119]
හරි, මට බලන්න දෙන්න ඔයාගේ හීනේ මොකක්ද කියලා.
ජනාධිපති වෙන්නද?
ජනාධිපති මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
ජනාධිපතිවරයා කියන්නේ
ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ජනාධිපතිගේ ධුර කාලය කොපමණ කාලයක් දැයි ඔබ දන්නවාද ?
මට අවුරුදු 20ක් විතර ජනාධිපති කෙනෙක් වෙන්න ඕන .
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒ
අහඹු පාපන්දු සමාජයක සභාපති කියලද?
මට තව ටිකක් පහළට යන්න පුළුවන්.
කොංග්‍රස් සභිකයෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක නරක නැහැ වගේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට කොංග්‍රස් සභිකයෙකු විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
හොඳයි, ඔබට උස් හඬක් තිබෙන තාක් කල්,
බොරු කියන්නත් දක්ෂයි නේද?
ඇත්තටම?
ඔයා ලොකු වුණාම මොනවා කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕන.
ඒ ආයෙත්.
ගුන්වූ...
මට ඉඩම් හිමියෙක් වෙන්න ඕන.
මට ගංග්නම් වල මහල් 7ක් තියෙන්න ඕන.
මහල් 10ක් නැත්තේ ඇයි?
මහල් 10ක්...
ටිකක් වැඩියි.
කිසියම් වෙනසක් තිබේද?
හොඳයි.
මට රැප් ගායකයෙක් වෙන්න ඕන.
දැන් ඔයා මට බනිනවද?
නැත.
මේ මොන අභිනයද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
රැප් ගායකයෝ එහෙමයි.
හරි, අනාගතයේදී ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔයා ගැන මොකද, යිහියුන්?
පූජකයෙකු වීම හැර අන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමෙන් මම සතුටු වෙමි .
හරි හරී.
හරි, යෝ ඉයුන්හෝ...
කුමක් ද?
ඔයාටත් ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද තෝරගන්නේ කියලා.
ඔබට සිහින තිබිය යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට කරන්න කිසිම දෙයක් නැද්ද?
නැත.
ඔයා කැමති දෙයක් නැද්ද?
එන්න!
මෙන්න ඔබ ඉල්ලපු ලියකියවිලි.
හරි, ස්තූතියි.
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි...
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා දෙන්නා එකට හැදුනා කියලා.
ඔව්.
මේ මිත්‍රත්වය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
විවිධ විශ්ව විද්‍යාල වලට යාම,
විවිධ රැකියා කරනවා -
ඔබට කවදා හරි ලොකු වෙන්න වෙනවා.
ඒ වන විට,
ඒක යාළුකමක් වුණත් නැතත්,
ඔබ ඇසුරු කරන විවිධ සමාජ කවයන් ඇති වේවි .
ළමා වියේ මිත්‍රත්වය නිෂ්ඵලයි.
ඉතින් ඔයා යාළුවෝ කාත් එක්කද කියලා හිතන්න.
සහ ඔබ ඇතුළත් වීමට කැමති විශ්ව විද්‍යාලය කුමක්ද යන්න ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්න .
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
[චා දෝහ්යුන්: ඉගෙනීමට දක්ෂයි,
ශිෂ්‍ය සභා සභාපති, කඩවසම්]
[මම: ඉගෙනීමට දුර්වලයි,
පාසලේ ආඩම්බරකාර සාමාජිකයෙක්, කඩවසම් හා හුරතල්]
[චා දෝහියුන්: හොඳ පාසලකට ඇතුළත් විය හැකියි]
[මට: මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසේ වැඩ කළ හැකියි]
[චා ඩොහ්යුන්: හොඳ රැකියාවක් හොයාගන්න පුළුවන්]
[චා ඩොහ්යුන්: හොඳ රැකියාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි]
[මම: ??]
ඊට පස්සේ? ආලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[ආලය? විවාහය?]
විවාහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට අපි කොහොම වෙයිද?
වසර 10ක් තුළ,
අපි තවමත් ළමා කාලයේ මිතුරන් වේවිද,
පැරණි මිතුරන්,
[අපි ළමා කාලයේ මිතුරන් වේවිද,
පැරණි මිතුරන් වේවිද නැතහොත් පෙම්වතුන් වේවිද?]
නැත්නම් පෙම්වතුන්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මම ඇරෙන්න වෙන යාළුවෝ නෑ කියලා . විකාර.
ඔයාට පිස්සු ද?
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඉතින් කුමක් ද?
කතා කරනකොට, හැමෝම කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාලා මම නැතුව දවල්ට කෑවද?
මම එයාලට යන්න කිව්වා.
මගේ වර්තමාන අනන්‍යතාවය සමඟ මට එය කළ හැකිය.
මොන අනන්‍යතාවයද?
අපි කෑම කඩේට යමු.
මට බඩගිනියි.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අද ශිෂ්‍ය සභාවට කරන්න දෙයක් නැද්ද ?
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
කුමක් ද?
නැත.
හරියටම කිව්වොත්, මම අයින් වුණා.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද ඉගෙනීමට සහ පෙම් සබඳතාවලට අවධානය යොමු කිරීම අපහසුයි.
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා ලෙස සිටියදී,
ඉතින් මම අයින් වුණා.
ඔයාට පිස්සු ද?
විද්‍යාල අයදුම්පත් සඳහා ප්ලස් ලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිවරයාගේ ධුර කාලය
අධ්‍යයන වාරයකි.
මගේ ධුර කාලය ගිය සතියේ අවසන් වූ විට,
මම ඒක භාර දුන්නා.
එසේ ද?
අපි කෑම කඩේට යනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
[ගුරු වැසිකිළිය]
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හේයි!
[වාඩිලාගෙන]
පිස්සුද? අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ.
ඔයා විකෘතියි!
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා සිපගත්ත බව මුළු පාසලටම
දැනගන්න ඕනද?
උත්සවයෙන් පස්සේ ගේට්ටුව ළඟ මං එනකම් ඉන්න .
යෝ ඉයුන්හෝ.
හේයි, මම කිව්වා අපි ගේට්ටුවේදී හමුවෙමු කියලා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මෙතනින් එළියට ආවේ ඇයි?
පස්සට වෙලා ඉන්න.
අහකට යන්න.
අපි එකට ගෙදර යමු.
නැහැ!
[චා දෝහ්යුන්]
මොකක්ද? එයා තාමත් නැගිට්ටද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
යෝ ඉයුන්හෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ක්‍රීඩා කරනවා.
කොහෙද?
ඇඳ මත.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
කොට අත් සහ යට ඇඳුම්.
අම්මා මට කිව්වා විදුලිය ඉතිරි කරන්න කියලා
, වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්න එපා කියලා.
හරිම රස්නෙයි.
මම පැනලා ගිය නිසාද ඔයා තරහා වෙලා ඉන්නේ?
ඇත්තටම, මම ඔයාට යන්න දුන්නේ හිතාමතාමයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
ඔයා මොන ක්‍රීඩාවද කරන්නේ?
ධාවන ක්‍රීඩාවක්.
අනේ මන්දා. ඇයි එයා ඒක මුලදිම විසි කළේ ?
යෝ ඉයුන්හෝ.
මගේ නම කියන්න.
චා දෝහ්යුන්.
තව එක පාරක්.
චා දෝහ්යුන්!
හේයි!
ඔව්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ හඬට සවන් දීම ගැන සිතමින් .
ඉතින්, මා ගැන සිතමින් සිටියදී
මගේ හඬට සවන් දෙනවා,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
යෝ ඉයුන්හෝ.
දැන්ම මගේ ගෙදර එන්න ඕනද?
තෝ පට්ට විකෘති මිනිහෙක්. මම කතා කරන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මධ්‍යම උද්‍යානයේදී හමුවෙමු.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද?
මට ඒක කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මම අහන්නේ
උපාධියෙන් පස්සේ මාව එළියට දාන්නද කියලා.
මම අදහස් කළේ...
මම හිතන්නේ පාසල ගොඩක් දුර නම්
ගමනාගමනයට මහන්සියි.
ජිහ්යුන් කොහොමත් නිතරම ගෙදර එන්නේ නැහැ.
එතන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට නවතින්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
පාසල අසල රැඳී සිටීම පහසුය,
නමුත් එතනත් ඝෝෂාකාරී වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැත්නම්,
මම තීරණය කරන්නම්.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
සියල්ලට පසු, අපි එකට සිටිමු.
මට තනියම තීරණය කරන්න බෑ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
එහෙනම් ඔයාට මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔයාට නවතින්න ඕන තැනක් තියෙනවා නම්
මට කියන්න.
මම ඒ ළඟම තියෙන විශ්වවිද්‍යාලයකට අයදුම් කරන්නම්.
හේයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අමුතු වැඩ කරන්න යනවා,
නැත්නම් කලින් හමුදාවට යන්න.
මම හිතුවේ ඔයා එළියට ගියා නම් කියලා,
මම ඉඳහිට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න යනවා .
මම ඇයි ඔයාගෙ තැන ඉන්න ඕන?
මම මෙහි ජීවත් නොවන්නේ නම්,
මේක අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වෙන්නේ කොහොමද?
එය අර්ධකාලීන රැකියා කිරීම
හෝ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග නැවත ලිවීම වේවා,
මගේ තැන ඉන්න.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
අවසානයේ කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඉතින් ඒක පිළිගන්න.
මම කොහොමද තනියම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා නැතිව?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා මෙහෙ තියෙන විද්‍යාලයකට අයදුම් කරන්න යනවා කියලා ...
ඔයා කියන්න හදන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම විද්‍යාලයකට ඇතුළත් විය හැකිද?
ඇයි පැහැදිලිව අහන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයාට මේක?
දුවන ගමන් ඔයා ඒක මට විසි කළා.
ඒක මට බලන්න නෙවෙයිද?
[චා දෝහ්යුන්: ඉගෙනීමට දක්ෂයි, ශිෂ්‍ය සභා සභාපති,
කඩවසම්, හොඳ පාසලකට ඇතුළත් විය හැකියි, හොඳ රැකියාවක් සොයා ගත හැකියි]
[මම: ඉගෙනීමට දුර්වලයි, පාසලේ ආඩම්බරකාර සාමාජිකයෙක්,
කඩවසම් හා හුරුබුහුටි, මගේ දෙමව්පියන් ළඟ වැඩ කරන්න පුළුවන්, චා දොහියුන් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්]
[ළමා කාලයේ මිතුරන්ද? පැරණි මිතුරන්ද? පෙම්වතුන්ද?]
[ඉහත සියල්ල]
කරදර වෙන්න එපා, ඉයුන්හෝ.
ළමයි,
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ඉක්මනින්ම එනවා.
ඔව්, මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නිවාඩු කාලේ ඔයාට රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා , හරිද?
ඔව්.
අද රාජකාරියේ සිටින්නේ කවුද?
හරි. යන්න කලින් ජනෙල් දොරවල් අගුළු දාන්න .
මේ අධ්‍යයන වාරයේ අවසාන සතිපතා රැස්වීම සඳහා එපමණයි .
ගිහින් එන්නම්!
හේයි! අන්තර්ජාල කැෆේ එක?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයගොල්ලොත් යනවා නේද?
ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
අම්මා මට කඩේ වැඩට උදව් කරන්න කිව්වා.
මට කලින් එහෙ යන්න වෙනවා.
ඒක වහලා තියෙන වෙලාවට අපිව බලන්න එන්න.
අපි කොහොමත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
සන්ගෝ අද රෑ කෑම ගන්නවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි!
ඔයා මෙහෙ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
අද අපි එකට සිටින 7 වන දිනයයි.
ඔයා හරි.
ඔයා කිව්වා අපි දවස් 7ක් ආශ්‍රය කරනවා කියලා—
අපි මිතුරන් ලෙස වඩා හොඳ විය හැකි බව පවසමින්.
ඉතින්?
කහ රෝස මල් වලින් සංකේතවත් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මිත්‍රත්වය
සහ සදාකාලික ආදරය.
එක මලකට මේ අර්ථ දෙක තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ මේ අනන්‍යතා දෙක
සමාන වෙන්න ඇති.
යෝ ඉයුන්හෝ.
යෝ ඉයුන්හෝ, මොකක්ද අවුල?
ඔයා මේ මල් වලට කැමති නැද්ද?
ඔයා අත් අල්ලගෙන යාළුවො සිප ගන්නවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, පිස්සෙක්.
ඒ වගේම ඔයා වටේ ඒ වගේ යාළුවෝ ඉන්න එක මට දරාගන්න බෑ .
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, හැකි ඉක්මනින් එය කපා දමන්න.
තවද,
මිත්‍රත්වය සහ ආදරය එකම වන්නේ කෙසේද?
මෝඩයා.
[ගිම්හාන කාලය]
හෙලෝ, අවුරුදු 20ක යෝ ඉයුන්හෝ.
අපිට දැන් 20 යි.
-මිනිසෙකුගේ ජීවිතය... දැන් පටන් ගන්නවා!
- දැන් පටන් ගන්නවා!
චා දොහ්යුන්, උඹට ශාප වේවා!
මම කවදාවත් යෝ ඉයුන්හෝ එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
අපි සදහටම සතුටින් සිටිමු.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
හිතේ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න කියලා? මෝඩයි.
ඔයා ඒක එළියට කිව්වොත් ඒක ඇත්ත වෙන්නේ නැහැ.
මගේ පැතුම
සැබෑ වනු ඇත.
චා දෝහියුන් කොහෙද?
අපි වෙන් වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥